Kemarin adalah hari yang buruk
tapi hari ini bisa jauh lebih buruk.
Itu adalah fakta.
Anda perlu menghilangkan
kesalahpahaman Anda.
Dapatkan nyata dalam hidup.
Bahkan dalam kasus Anda
tidak perlu calon
pengantin pria berikutnya
akan berubah menjadi baik.
Dia mungkin berubah
menjadi seperti orang ini
atau dia mungkin jauh
lebih buruk darinya.
Atau dia mungkin saja
berubah menjadi yang terbaik!
Lebih baik dari yang terbaik?
Jika sesuatu mungkin
terjadi di masa depan
mengapa saya tidak mengharapkan
hal-hal terbaik dalam hidup saya?
Mengapa saya harus bersikap negatif?
Mengapa saya tidak harus positif?
Lagi pula, dua minus
menghasilkan plus.
Saya yakin Anda belajar matematika
dasar sebelum belajar Hukum.
Pokoknya, aku harus pergi.
Saya perlu tidur nyenyak
untuk melihat mimpi baru!
Inilah yang saya coba
jelaskan kepada Anda
Nona Gaun Pengantin Merah.
Orang-orang yang hidup
di dunia mimpi mereka
sering cenderung jatuh muka terlebih dahulu.
Tapi mereka tidak
pecah meski begitu
karena mereka
memiliki tali harapan.
Ini memberi mereka kekuatan
untuk bangkit kembali setelah jatuh.
Dan percayalah padaku
bahkan jika orang seperti itu
mengenakan gaun pengantin merah
mereka cenderung lebih bahagia
daripada yang berjaket hitam.
Mendengarkan.
Lain kali Anda
berpakaian seperti ini
jangan memakai cincin hidung.
Saat Anda memakainya
kamu terlihat lebih buruk.
Kalau begitu tolong jangan lihat aku
karena hak itu milik Tuan
Kanan saya, bukan Anda.
Saya tidak tahu di mana Titlie
berada atau bagaimana keadaannya!
Sekarang sudah pagi
tapi kami tidak punya berita
tentang keberadaannya!
Mohon pegangan.
Haruskah aku mengambilkanmu air?
Halo?
Dengar ..
Anda akan mendapatkan uang Anda, oke?
Saya tidak melarikan diri, Anda tahu.
Saya di kota ini, oke?
Kau akan mendapatkannya.
Untuk ya.
Setelah apa yang terjadi,
kita harus kabur, kau tahu.
Pemberi pinjaman uang itu
tidak akan membiarkan kita!
Itu adalah Bhakti.
Halo?  Bhakti,
apakah kamu tahu ..
Anda tidak..
Tidak, Sister Titlie juga
tidak menelepon kami.
Jika Anda menemukan
sesuatu, silakan ..
Terima kasih, Bhakti.
Sekarang sudah pagi.
Kemana perginya gadis itu?
Mohon pegangan.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Titlie kita.
Tuhan Kanha ada di sana, Anda tahu.
Itu akan..
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Ibu, ayah pasti khawatir
jika dia dibebani
dengan tanggung jawab.
Ayah tidak seperti Titlie
yang hanya berpura-pura
memikul tanggung jawab.
Ayah, datang ke sini.
Ayo, duduk di sini.
Silakan duduk, Ayah.
Ini dia, minum air.
Silakan minum air!
Anda semua telah perut
kosong sepanjang malam.
Ayah, mengapa kamu merusak
kesehatanmu karena Titlie?
Lagipula Titlie tidak
peduli tentang kita.
Kalau begitu, dia tidak akan
menganiaya kita seperti ini.
Itu benar.
Dia telah bersalah padamu paling banyak.
Sekarang, tidak ada yang akan
meminta tangan Anda untuk menikah!
Mengingat situasinya,
tidak ada yang mau, Nenek.
Terima kasih Titlie..
Ayah, Anda harus
mengirim saya ke Mumbai.
Saya akan mencari pekerjaan
yang bagus setelah pergi ke Mumbai.
Lalu kau bisa menikahkanku
dengan pria dari Mumbai.
Dan saya tidak akan mengirim
prosesi pernikahan kembali
seperti yang dilakukan Titlie.
Kamu sangat egois, Hiral!
Tidak ada tanda-tanda Suster Titlie
tapi tidak ada bedanya
bagimu, bukan?
Mengapa Anda bahkan
peduli atau mendukungnya?
Karena saya tidak mendukung kebohongan.
Sister Titlie tidak pernah berbohong.
- Bisa aja!
Ayah, apakah kamu tahu sesuatu?
Datang ke seperti
apa pria zaman baru itu
tidak dapat disimpulkan
dari horoskop mereka.
Seseorang perlu memeriksa
akun media sosial mereka.
Bahkan saya melakukan hal
yang sama dan coba tebak!
Saat saya cek akun
media sosial Rahul
Saya tidak menemukan
apapun yang bisa membuktikan
bahwa dia sudah menikah.
Saya pikir Titlie melakukan
semua ini dengan sengaja.
Mungkin dia berubah pikiran
setelah menyetujui aliansi.
Jadi, dia menyalahkan
seluruh saudara ipar Rahul.
Dia bukan saudara iparmu
dan saya juga tidak menuduh
siapa pun dengan salah!
Anakku sayang!
Anda baik-baik saja, bukan, Titlie?
Ayo, mari masuk ke dalam.
Ayo!
- Suster Titlie, dimana kamu?
Apakah Anda tahu
betapa khawatirnya kami?
Harap berjanji kepada kami bahwa
Anda tidak akan melakukan ini lagi.
Ayo.
Ayo, masuk ke dalam.
Ya kamu benar.
Gadis pemalas!
Apakah saya membayar Anda
untuk menyalak melalui telepon?
Besar!  Bagus sekali!
Aku sudah memberitahumu jutaan kali
untuk tidak mengepel rumahku dengan ini!
Itu meninggalkan bekas di lantai!
Lihat diri mu sendiri!
Tidak, tidak.  Tidak ada tanda.
Bagus sekali!
Anda telah buta!
Anda tidak dapat melihatnya!
Ketika saya memotong
setengah gaji Anda bulan ini
Anda akan dapat melihat
semuanya dengan jelas!
Bagaimana kalau Anda memberi
saya pembayaran terakhir saya?
Bahkan yang sebelum saya
berhenti karena omelan Anda!
Hei kau!  Diam saja!
Dia tidak berhenti, oke?
Saya memecatnya
karena dia tidak mau
melakukan apa pun dengan benar!
Saya yakin Anda tidak mengajarkannya dengan benar.
- Permisi?
Tidak heran bahkan saya tidak
bisa mempelajarinya dengan benar.
Seolah olah!  'Bahkan aku tidak
bisa mempelajarinya dengan benar.'
Sama seperti dia, bahkan kamu pun
tidak memiliki semangat untuk belajar!
Anda harus bekerja keras
melenturkan otot Anda dan bekerja keras!
Hanya dengan begitu
pekerjaan akan selesai!
Tapi tidak!  Saya mengajarkannya
kepada Anda untuk terakhir kalinya!
Lebih baik kamu mempelajarinya dengan baik!
Tunggu!
Melihat?  Lap kain.  Mengerti?
Kali ini, Anda perlu mempelajarinya
dengan baik dari saya.
Rendam kain dengan baik
peras dengan sangat baik
lalu lakukan ini.
Anda harus mengepel
lantai dengan sangat kuat!
Hanya dengan begitu
lantai akan bersih dan rapi.
Mengerti?
Melihat?  Lantainya bersinar.
Saya melakukan pekerjaan Anda.
Perhatikan baik-baik.
Anda harus melakukan
ini mulai besok.
Hai..
Apa sih yang kamu lakukan?
Tetap kembali!
Saya bekerja, Anda tahu!
Siapa itu, melenggang masuk?
Hai..
siapa sih kamu?
Siapa yang memberimu hak
untuk masuk ke rumah kami?
Jawab aku!
Para!  Ramesh!
Dimana sih kalian?
Saya telah memberi tahu mereka jutaan kali
untuk mengikat seekor anjing di gerbang
agar orang tidak muncul
untuk meminta sumbangan!
Tapi kami..
- Berhenti gagap!
Hanya karena Anda
mengenakan jas, itu tidak berarti
bahwa Anda adalah bosnya!
Apakah kalian berdua berpikir bahwa kalian
bisa membuatku melonggarkan dompetku?
Tidak!  Saya tidak akan
menyumbangkan satu sen pun!
Ayo.  Tinggalkan cara
Anda masuk atau saya akan ..
Pak Manikant, sepertinya
kita datang di waktu yang salah.
Dia tidak mengizinkan kita masuk.
Dia tidak memiliki wewenang
untuk menghentikan Anda.
Silakan masuk.
- Tepat.
Bahkan kami bertanya-tanya siapa dia.
Dilihat dari pakaiannya, tidak
bisakah kamu menebak siapa dia?
Tebak saja.
Pak, bagaimana kalau
kita tunda pertemuannya?
BENAR.  Apalagi hari
dan mood kita sudah rusak.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan menelepon kalian nanti.
Melihat?  Saya telah memasuki
rumah memakai sepatu berlumpur.
Silakan, berteriak, berteriak.
Apakah saya digigit anjing.
Tidak.. Aku hanya..
- Diam!
Diam saja.
Ini bukan rumah ayahmu.
Ini adalah rumah saya.
Rumah Pengacara Manikant Mehta.
Siapa kamu, apa
statusmu di rumah ini..
Jangan pernah lupakan itu.
- Dia lupa apa-apa.
Titlie..
aku harap aku bisa
singkirkan masalah dari
hidup Anda dengan mudah.
Maafkan aku, Titlie!
Bibi .. Anda tahu sesuatu?
Dupatta saya terbakar.
Apa!
K-Kapan.. Titlie, apakah kamu..
Saya harap Anda tidak terluka!
- TIDAK..
Saya tidak terluka.
Saya membuang dupatta
tepat pada waktunya.
Syukurlah tidak ada
kerusakan besar, Titlie.
Kamu aman.
Syukurlah aku diselamatkan, Bibi
jika tidak
api suci di pergola pernikahan
akan membakar kebahagiaanku.
Tapi Tuanku Kanha menyelamatkanku.
Bukankah kamu selalu berkata, Bibi
bahwa Tuhan selalu di sisi kita
bahkan ketika waktu
tidak berpihak pada kita?
Tetapi kita selalu
memiliki berkat Tuhan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
memiliki keyakinan akan keberadaan-Nya.
Ini juga akan berlalu.
Itu benar, Titlie.
Aku tahu
bahwa kamu sangat berani
tetapi Anda perlu memberi
tahu saya sesuatu dengan jujur.
Meskipun tidak banyak
kamu masih terikat
dengan Rahul, kan?
Ya, Bibi.
Aku memang terikat padanya
tapi aku tidak jatuh cinta.
Ini pasti akan memakan waktu
tapi hatiku yang hancur
akan utuh kembali.
Di samping itu
seseorang menyakiti kita
tentu tidak berarti
bahwa kita tidak akan
menemukan cinta lagi dalam hidup.
Tentu saja kita bisa menemukannya.
Begitu juga saya.
Seseorang
yang akan melihat saya bukan sebagai kebutuhan
tetapi sebagai seseorang
yang penting baginya.
Yang terpenting.
Dia adalah sosok ibu bagiku.
Entah itu mengurus rumah
atau melakukan pekerjaan
orang-orang di bawah atap ini
dia mengurus semuanya.
Dia bahkan melakukan pekerjaannya
dia tidak dimaksudkan untuk melakukan.
Itulah tepatnya yang saya katakan!
Apa perlunya melakukan semua ini?
Kenapa dia harus muncul
di hadapan rekan-rekanku?
Hari ini, karena dia
beberapa klien saya yang sangat
penting menjadi kesal dan pergi.
Tapi dia tidak
meminta mereka pergi.
Tapi dia melarang mereka masuk.
Tanyakan saja pada ibumu,
apa haknya untuk melakukannya.
Dan katakan padanya untuk
tetap dalam batas kemampuannya!
Seseorang harus mempelajarinya
sebelum mengajarkannya kepada orang lain.
Garv!
Garv..
Dia benar sekali.
Ini kesalahanku.
Saya cenderung berbicara
tanpa memikirkannya!
Itu tidak benar.
Tetapi Anda perlu tenang.
Dan Anda tidak harus berbicara
dengan ayahmu seperti itu.
Dan cara dia berbicara
denganmu juga salah, bukan?
Jadi apa yang saya lakukan?
Menyembah dia?
Dia menimbulkan
masalah baru setiap hari!
Hari ini, dia mengusir
klien dan kemarin
dia marah pada dekorator
pernikahan Monica
dan sekarang, mereka
menolak untuk datang ke sini!
Apakah hanya ini yang harus saya lakukan sekarang?
Bahwa saya terus memilah
masalah yang dia timbulkan?
Anda tidak perlu memilahnya.
Saya akan mengelola.
Saya akan meyakinkan
dekorator untuk datang ke sini.
Para dekorator memang
akan datang ke sini
tetapi mereka tidak akan tinggal lama.
Tidak ada yang punya masalah di sini!
Hanya ada satu masalah!
Hanya satu!
Sosok ibumu!
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun
atau saya tidak akan berbicara dengan Anda!
Tapi dia..
- Garv, diam!
Diam!
Ini kesalahanku.
Dia memarahi saya karena suatu alasan!
saya buta huruf!
Begitulah cara saya
berbicara dengan para pelayan!
Namun, itu tentu tidak berarti
begitulah seharusnya aku bersikap
dengan teman-teman ayahmu!
Aku yang salah.
Saya salah.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Lupakan saja, Garv!
Katakan sesuatu padaku.
Anda memberi tahu ayahmu
bahwa Anda akan membawa
kembali pria yang melakukan dekorasi.
Penghias.  Anda akan
membawanya kembali, bukan?
Janji?
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
tidak akan bertarung dengannya.
Sejujurnya.
Tolong jangan khawatir.
Aku akan mengembalikan
dekoratornya, aku janji.
Oke, baiklah.
Kamu adalah anakku yang baik.
Apakah Anda sudah sarapan?
Saya sudah menyiapkan makan siang Anda.
Tunggu, aku akan mengambilnya.
Drat..
Tetapi..
Beri aku dua menit.
Aku akan selesai mengepel lantai.
Duduk di sini dengan nyaman.
- Tapi.. - Tunggu.
Aku akan memberimu makan siang.
Saya sudah menyiapkannya.
'Priest, Anda
mengetahui segalanya.'
'Ini horoskop putriku.'
"Beri tahu saya jika Anda mengenal
calon pengantin pria yang baik."
'O Dewi, saya
mencari berkah Anda.'
'Datang ke gadis yang
dibuat untuk Garv saya'
'tolong bantu dia menemuiku.'
'Apakah Anda mendapatkan
apa yang Anda minta?'
'Aku pasti akan menemukannya.
- Di mana?'
'Pada hari Dia menginginkan itu,'
'Dia akan membawanya ke
hadapanmu dalam sekejap.'